У меня есть рация.
Допустим, у какого-то учёного есть вторая рация, и я начну говорить с ним по рации.
Если он подумает, что рация — это я,
если он подумает, что с ним разговаривает рация,
радио,
он начнёт её исследовать, пытаясь найти того, кто говорит.
Понимаете? Именно этим занимаются учёные.
Они не понимают, что говорящий человек находится где-то в другом месте,
они этого не осознают, они смотрят на ум.
Ладно, но как учёные, откуда ты знаешь, что разума не существует?
Потому что мы его не видим, но ветер ты тоже не видишь, хотя знаешь, что он есть.
У них нет такого хода мысли.
Так что не путайте учёных и науку.
Наука чиста и совершенна.